# javascript угадайка

LICENSE: [MIT](./license.md)

---
Обноввление: Переделал алгаритм расчета на нажатие кнопки минус. Исправил правило фильтрации чисел. Немного поравил стили. Включил функцию подбора случаных вопросов при нажатии кнопок больше/меньше. Ну и так по мелочам.</p>

Описание работы

1) В первой задаче необходимо доработать кнопку меньше, заново, проработать несколько вариантов вопросов и несколько вариантов собщения об успехах</p>
Кнопка "меньше" выполнена по аналогии с кнопкой "больше", но пришлось сделать отдельный вариант для отрицательных чисел</p>
Кнопка "заново" перезагружает ресурс из текущего URL подобно кнопке обновления браузера.</p>
Варианты switch/case были использованы для выборов, где в case были прописаны выборы
2) В втором пункте необходимо проверить , данные на тип используя короткий цикл операций дизъюнкции, что впринципе и сделал.</p>
При вводе максимума или минимума больше 999 или меньше -999 изменять число на ближайшую границу (например, 1000 на 999, а -10000 на -999), используя тернарный оператор.Тоже было сделанно
3) В третьем пункте необходимо перевести число в текст. Например 12 в двенадцать, но если длинна числа больше 20, вернуть число. Написал 3 метода для сотен, дестков и едениц. И четвертый метод который проверяет знак числа, склеивет слова разрядов и проверяет длинну общего словосочетания.
4) В четвертом нужно было убрать стандартные alert/promt. Честно пытался сделать collapse или модальное окно, но либо они не работали, либо ломались основные кнопки. Скорее всего из-за botstrape 4. Поэтому я сделал менюшку где необходимо выбрать числа, показываются числа между и есть кнопка. После нажатия на котору. Менюшка принимает стиль hidden, а игровое поле наоборот становиться видемым. 

</p>
---

GiT logo by GitHub.Own work using: <https://github.com/logos>,

license: [CC BY 3.0](https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.ru)
