# javascript генерация личности

LICENSE: [MIT](./license.md)

---

Описание работы

1) В первой задаче необходимо доработать пол, год рождения, фамилия . Имя и фамилия привязаны к полу. Для женских фамилий должно быть окончание на «а»: «Елена Морозова»</p>
Для выполнения данной задачи был создан объект random Gender к которому привязана функция. Она случайным образом выбирает 1/0 (мальчик/девочка). Для женских имен был создан список json.
Для выбора года рождения был создан объект с привязанной функцией которая случайно выбирает год от 1922-2022. Все выводы из этих функций падают и присваиваются как свойства объекта getPerson, с проверкой на гендер, в женском варианте к фамилии прибовляется окончание (а). Далее происходит ввывод через init.js. Стили были изменены.
2) В втором пункте необходимо добавить отчества и профессии разумеется с учетом на мур/жен. </p>
Был создан отдельный список с отчеством без окончаний. Он уходит в  getPerson. На этапе проверки присваивается окончание (ич) или (на)  в зависимости от выбора. Для профессий были созданы два отдельных списка.

3) В третьем пункте необходимо добавить генерацию дня и месяца рождения. Месяц рождения написан текстом, например: «апреля», «мая». Был написан отдельный объект с вложенной внутри функцией где случайно выбирается число 1 до 12 (месяц) далее происходит выбор (switch) в которые вкладываются название месацев, и переменную которая хранит случайное число от 1 до 31, от 1 до 30 , 1 до 28. Зависит от месяца.
4) В четвертом нужно добавить событие генерации и очистки полей при нажатие на кнопку. Все подключение в init были перенесены в отдельную именную функцию которая вызывается по нажатию. С кнопкой очистки была прописана функция присвоение переменных с пустым текстом.

---

GiT logo by GitHub.Own work using: <https://github.com/logos>,

license: [CC BY 3.0](https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.ru)
